see on minu kujutlusvõime
see on nii rahulik, et te ei arva kunagi, et oleme keset linna majesteetlik
tammed närbuvad laululinnu kutsumisel
roostetav rehvi velg näeb parem välja, kui te naljatlete
kus ta on seoses loteriil asuva kährikukiga, on vrakk oh mis
see müra Oh Beethoveni pastoraalne sümfoonia mitte see müra
okei, ma ei näinud, et sa oled okei mees on mees, masin pole see, kes sa oled
Mida sa siin teed, oleksime võinud olla buldooser surnuks
meil on hullem, sul pole õigust siin olla, hei, ma lihtsalt järgin käske, okei, ma olen
Mulle makstakse selle eest, et ta teeks siia selle, mille jaoks oravad saavad pähkleid vedada
hei, see pole minu probleem
seda ütlevad kõik
vaata, kas su ema tahab sellele poisile tõesti muljet avaldada. Sam aitäh selle eest
lahke žest, aga ma olen temaga juba kohtunud, kui pikk on su ema Benson, kes ta on
pange tema nimele Ted - näeme Tedit paar kuud ah vabandage mind ah
kas sa saaksid seda öelda sõnadega, see on lihtsalt üks sekund, et tal on tore kohtuda
sa ei, sa näed järgmisel sekundil välja nagu oma ema, mitte halb ansambel
pulmad nad lihtsalt lähevad välja, see pole nii tõsine
hmm see on see, mida ma arvasin ja siis BAM mu ema hakkan - sinu nimel ema tegi
tolmuimeja vaip veel neli korda ja ma oleksin krae kinni kleepinud
kummaliselt okei, et Ted kõik lihtsalt lõdvestuvad
ise
sa tõid sulle kingituse, kuid ei ta pole surnud, miks Andrew midagi kiiret tegi
kindel kutt, nii et sa säilitad oma perenime või mis duh
tänud ed Aaron, seal on teile natuke midagi sarmi käevõru, mis siis
ilus käevõru Oh Ted jumal, see on mu sõber Kirk Stephens, tänan
tema, ma pean sööma nii palju rämpstoitu, nii vähe aega, kullake, kui sa mind saaksid
nende osas nii et mis te arvate, okei, okei, okei, ta on täiuslik, aga mina
ei abielluks hästi. Tahaksin pakkuda veetlevale daamile röstsaia
minu kõige raskematest töötajatest pr Erin Clements Stephanie sai ka veel ühe röstsaia minu uuele
ärikinnisvara arenduse juht ja see on hirmutav
palgatõus kui palju palgatõusust räägime Erin ma arvan
see on meie jaoks
tänas teid hästi
Benjamin Tere tule Ted Mackinis. See on minu naaber dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy ema sai just alandliku edutamise, et see on
a see on suurepärane Stephanie kuidas oleks mõni magustoit
ei, ma peaksin tõesti minema, ema pani selle hästi mõtlema, kas see põleb ära
palju kaloreid vabandage, saan selle kätte
dr. Jayl on doktorikraad neljas erinevas valdkonnas ning danil on oma limusiin Erin
tegelikult on mul kraad kuues erinevas valdkonnas, mis mul ka tegelikult on
kaks limusi dr. J sai täna peaaegu surnuks buldoosi, jah, ma kontrollisin seda
ja tundub, et keegi ei tea teele asumisest, aga ma õppisin seda kõike
sellest oru maast on eraomandis, kuid nad peavad minuga a
homsel nõukogu koosolekul, mis see org see on, see peaks ülaosas olema
Rouge jõe kaevust, see on kohutav, et inimesed teevad midagi selle eest, mida ma kasutasin
kolida dr. Jays muru eest paljaks ja tõesti, see oli juba ammu
ei, ma ei soovitanud
Riverlands pakub suuremat maksubaasi, rohkem elamispinda ja rohkem töökohti
sina mu nimi on dr. Benjamin Jeffcoat ja ma olen Lõuna-Ameerikas tuhandete pärast vihane
iga päev hävitatakse aakreid asendamatuid metsi
dr. Jeff kits, mis asub pisut väljaspool meie jurisdiktsiooni, ei härra, see pole need
fotosid ei tehtud Lõuna-Ameerikas, need on tehtud siinsamas
meie enda Rouge'i oru kaev. Mul on väga kahju, et mõned linnud ja putukad kaovad
oma kodudest, aga kuidas on inimeste kodudega
sa mõtled luksuskorterite hr. Drake - see on foto Lääne-Virginiast
valge röövik on see ohustatud liikide nimekirjas
kui Rouge'i org hävitatakse, hävitatakse ka see putukas või kus
millal see pilt aasta tagasi teisel aastal tehti, siis läänepooli ei ole
Virginia valged jäid nõmedaks, et nad on peaaegu kõik pühitud, mis suur asi on
härra. Drake, me ei räägi ühest väikesest putukast, kes elavad väga habras
ökosüsteem kui elukeskkond, mis on tasakaalus keskkonnaga, kui kaua te
Arvan, et see saabub enne, kui meist saab järgmine ohustatud liik, kelle moodi me ei saa
lõpetage inetu vea tõttu resoning
Andrew
härra. Drake annab teile Rudy Vallee praeguse elukoha
Noh, miks te ei säästa lihtsalt aega ja pildistate neid siin
teate tänan teid selle koha päästmise eest dr. Jeff mantel wow tänan, et ütled
nii et metsikud siin, hei, mida nad teevad
planeerimisnõukogu hääletas korravalvuri vastu, ma ei taha seda kuulda
sa said peksa, sa rääkisid temaga sellest, see on Macklin, ma ei usu seda
vau, kui üllatusena peaksime teda emaks kutsuma
mida ma arvan, et ta juba teab
siin olid te kõik töötajad, kellel kogu töö käes
das lõpetage töö ilme Andrew peate aru saama, et ma juhin väga suurt ettevõtet
siin ja ma ei saa kuidagi jälgida kõike, mida ma ei teadnud, et see toimub
kuni täna hommikul saate emalt küsida
see on ilmselt lihtsalt mõõdistamisviga, aga teie ema ja mina teeme seda
kõik võimaliku selle koha päästmiseks
Olen ühendanud linna kinnistusraamatutega, kust saan kogu teabe alla laadida
org Ma ei usu ikka, et mu emal oli midagi pistmist sellega, et ta on rohkem
kõverad kui Dennis MacNabil hambad ja kui tal oleks see aitäh, siis ma arvan, et saame
pilt ok okei siin on kõik korras seda kinnisvara viimati müüdi
kuus nädalat tagasi, kuid mitte kaks, Macklin lihtsalt ettevõtte nimi kingpin investments King
miks see kõlab nii tuntavalt viimase kahe aasta jooksul kingpin investeeringutes
ostetud 17 palju jõe ääres, ja mitte palju raha, mis on ilus
kallis maa, kas pole nii, poleks hea, kui saaksite sellele tegelikult ehitada, aga
see on endiselt tsoneeritud põllumajanduslik, nii et kuni need põhimäärused muudavad, mis omandil on
väga väike väärtus hästi, kui nad ei saa sellele tugineda, siis on meil kõik korras
tingimata suudavad mõned inimesed alati süsteemi välja lüüa
see on liiga halb puu ja loomad ei suuda tagasi võidelda. Võib-olla saavad nad teda kampaaniat korraldada
nimetati Macklini numbrimärgil, mis viga on dr. Jain
Steph Cole minu ema ja tema lähedus
jõgi see äri- ja elamispindade segu on nagu ükski teine
linnas, kas on ka muid küsimusi jah, ma igatsen Dale'i, kui sina
projekti eeldatava lõpulejõudmise korral on projekti valmimistähtaeg 36
kuud tänan teid hästi, et tulite
jah või kas te ei aidanud ennast kohvi juurde, aitäh aitäh, teie oma
sõber dr. Jeffi mantel põhjustab ta üsna palju vimma, kui arvate, et võiksite oma ära kasutada
tema vaadete modereerimiseks teen oma laua
see olen mina, lähme edasi selle Andrew juurde, keda te Lääne-Virginiast mäletate
valge röövik - sa mõtled seda, keda sa ei leidnud - jah, nüüd peame
leidke üks, mida paljud teist peaksid proovima otsida Lääne-Virginiast, Andrew on siin, usaldage mind
selle seadmega saame müra kõrvaldada, et saaksin kohe lääne poole hiilida
Virginia valge röövik liigutab seda meiega eristavat kõla
suudab kõrvaldada kõik konkureerivad mürad ja keskenduda täielikult helile, mille teeb
röövik näitan, et Aaron Horne peaks olema hea haarama nii
Macklin on viimasel ajal palju ringi olnud, jah, ma ei tea, mida ta temas näeb
noh, Andrew'l on mõnikord raske aru saada, miks kaks objekti köidavad
näide sellest, kes võtaks kunagi pardi-hariliku käpalise välja teiselt pardilihalt
platypus jah, aga pane need ninjale
lähedal mürsule, keegi peab olema nõudepesumasina maha jätnud
hoolitse selle eest, et Karen jah, ta teeb kodutöid hästi
Andrew, see on meie asi, leiame ühe Lääne-Virginia valge, millest peaks piisama
päästa org
okei programm Lääne-Virginia valge allkirjaheli mällu, kui
kui see leiab putuka, annab see piiksu, kui see valgustab
piiksub hästi, ma ei tea siin seda kasutada, et saaksime sisse hoida
puudutagem, lähme otsime seda suurepärast valget
dr. J Ma ei leia Andrew'lt midagi
dr. Jana kuuleb seda suurepäraselt. Kas te annate mulle juhiseid
hapukurk vasakule suure puu juures paremale
kas sa võiksid olla pisut täpsem, see asub umbes veerand miili kaugusel otse lõunas
jeepi juurest, kohtume sinuga seal
dr. J seal on tulekahju
seal on tulekahju orud, Valley peaks aitama
Ma tunnen Aflaci
sa tead, kui ma olin laps, armastasin ma modellide tegemist, nüüd ehitan ma neid
tõeline asi, Brian Bernie Donaldi puud olid insult
geenius tulema Stephil. Sa tead, et see oli minu idee, see on suurepärane plaan ilma
metsa, keskkonnakaitsjal polnud midagi jah protesteerida ja nüüd saate
jätkake siis, kui teie kinnitusrihm teeb seda uuesti. Halen, palun saatke sisse
Preili Dale ja hr. Simpson, paar meie investorit, see on hea märk teile
tean, et võlgnen teile ühe suurepärase õhtusöögi, mida te ütlete, et Danile meeldiks, kui ma ei kuuleks
tõesti halvad asjad vanglatoidu kohta, hr. Macklin hr. Drake, et sind arreteeritakse
Mis see vahel on, puude jaoks võib metsa näha
jama, mu ema tänab teid, härra. Clements, hindame väga teie abi
oh sa oled nii teretulnud teie abi
jah, politsei kahtlustas Macklini ja palus mul teada saada, mis mina
võiks tema kohta öelda, miks sa ei öelnud meile, et ma tahan, aga nad palusid mul mitte
avaldage mis tahes teavet, nii et meil ei ole teie nimel sidekriipsut, mida te
me ei kavatse temaga abielluda Marian, mis paneb sind seda ütlema
oh ma ei tea, et sa nägid teda kogu aeg, kui sa tema ümber närvisid, ta üritas
ostke oma lapsed ära kallite kingitustega
vaatame siis seda koledat viga, mille leidsite dr. J laseb maapähklivõi sisse
metsikud daamid ja härrad, ma annan teile Lääne-Virginia valge, mis on ilus
Vau, Benjamin hei, ilmub Virginia ANSYS